英文娘才要大家好 我是Stan
演員海洋政府的爭議越演越烈
隨著更多媒體深入追查
有關他政府安撒我過去涉嫌
親日反民主行為的內容
也陸續被挖了出來
根據媒體報導
在1916年
安撒我的名字出現在一個叫做
大張親摩會的平議員名單中
這是一個積極推動內心議題
也就是主張日本與朝鮮同化的親日團體
而韓國歷史上最著名的賣國賊1萬牛
就是这个组织的顾问
如果你觉得这可能只是单纯挂命
那事情恐怕没这么简单
在1918年
抽仙总组复机关报的采访中
这位正组复曾公开谈刀自己的日本式生活
他公开表示
我现在连半天抽仙服装都没有
完全不吃了
孩子在家里只说日月
完全不会说抽仙话
从这段话可以看出
当时他的生活方式已经勾毒日本话
不仅如此
当年卖国贼以晚担遭到独立云东家暗杀
甚至受重伤的时候
安苍我就是主席聊团队的成员
根据相关历史记录
他曾多次亲自前往探师并参与治疗
直到以晚担康复为之
而就连他过去由电红为他生力的宋德币
现在都被航伙官方民王归类为
吃日文化残子
随着正义越过越大
眼看这把货已经收到女儿的眼影事业
还映得父亲也赶紧出面接受媒体采访
希望替正义灭活
他承認曾祖父確實名列親熱團體
作為後代心情非常沉重
也為這次引發的爭議向大眾道歉
他同時解釋
家族一直以為曾祖父當年在東京行醫師
是收到積極參與刊人運動的一親王確說
才決定回到朝鮮公先自己的藝術
所以從來沒有想過
曾祖父竟然會捲入親熱爭議
原本這番方弟子太的道歉
是想讓事情慢慢平鞋
沒想到海洋父親在還原這段歷史背景師
去用因为一个用词
直接让正义再次省问
他在谈到1910年
日本病端抽先的历史时
使用了韩连他编这个说法
结果这四个字一出
立刻用引发韩国网友
甚至历史学界的批骗
因为在韩国
韩任何方
被认为是日本之名时期
为了合理化病端抽先
而使用的知名帝国主义用运
相较之象
韩国现在更常使用的是
红虚不切
韩连绳加编等说法
结果这场原本想要面伙的道歉
不但没有让正义平息
反而又让外界开始之一
他们一家对这段历史的认知
是不是从一开始就存在问题
而且这把火
现在已经不只是停留在网络上的批评
正义爆发之后
三星电子官方频道
已经加海洋出演的
参与RTV相关影片社会不公看
品牌服侍也将去年由
海洋拍摄的广告影片改成了不公开装碳
换句话说
这场正组肃引发的历史争议
已经开始实际影响到
海洋本人的商业活动
而事情發展到這裡恐怕還不是最嚴重的
因為接下來被盯上的
甚至可能是他們整個家族的財產
韓國政府近期公布了一項
其實反民族行為者財產國家歸屬特別法
兵譽局在今年12月3日正式上落
根據這項法律
如果實在1904年日額戰爭爆發後
到1945年韓國光復之間
因為協助日本知名統治而取得的財產
就可能被列入國家追頭的範圍
也就是說
接下来即将成立的亲人反民主行为者财产调查委员会
会不会将暗算我立为调查对象
暗算我家族在日治时期的财产究竟是如何累积的
又是通过什么方式
一路传承到现在的子存手中
这些问题都有可能成为接下来外界关注的焦点
当然
现在社会并不讲究所谓的连组
曾组组做过什么
当然也不能全部怪到正孙女的头上
其实韩国演一群过去
也曾经发生过非常厉害的事情
言言一己啊
過去也曾因為祖父的親人正義
一度成為韓國語論焦點
當時一己親自出面道歉
表示自己對祖父過去的歷史錯誤生感沉重
並以後代的身份真心之欠
他解釋
因為祖父在他年幼時就已經過世
所以自己過去完全不知道祖父曾有親人行為
直到2011年看到相關新聞之後
才第一次得知這段家屬歷史
而且為了確認事情的真相
他之後還親自親往民主問題研究所
茶月研究相關歷史資料
所以大部分網友們都覺得
身為公眾人物
當你想受著家族所帶來的財富與名誌
甚至準備把這些家事背景拿到節目上分享之前
是不是至少應該先瞭解一下
這分讓自己因應為歐的家族歷史
背後究竟是怎麼來的
然後在8月12號
海洋在個人社群平台上發表了道歉親筆線
表示對於正祖父的相關事件
給大眾帶來了巨大的失望與傷害
他為此低頭之前
他提到,在德知正组复安散我过去的行径
他以沉重的心情回顾了家族的历史
一直以来他仅透过家人讲述的故事
偏面的了解正组复的生平
据了解,海洋是透过亲自查语资料
才得知正组复的亲任行径
他表示,对于自己未能正确了解
韩国经历日局时期这段惨通历史
就清脆提起家族史疑似的深感翻显
他接着补充道,自己将沉重的接受这些过错
并作为后代真心的谢罪
在光复杰即将到来之界
不如而引發爭議讓他感到更加悔悅
他從會好好爭持加速歷史與那個時代
未來在面對歷史時將會採取更加深重的態度
不過說到這裡
這場爭議還依偎牽涉到了一個
從頭到尾什麼事都沒做的人
而且韓國網友們看到他的名字之後
第一個反應是
怎麼又是你
這個人就是一結婚
因為如果把一結婚這幾年的作品整理一下
你會發現一件非常神奇的事情
只要他的合作演員爆出爭議
最後他的作品就會莫名其妙一起被剝擊
事情是這樣的
已經問目前有一部SBS新居生產隱私密的
預計在2027年上半年播出
而這不細的女主角正是我們剛剛講了這麼久的海洋
所以海洋這次的贈組不爭議一爆發
韓國網友們出了頭了海洋之外
很快也注意到了一件事
一件會是不是又被合作演員的爭議剝擊了
為什麼又說有
因為這已經不是第一次也不是第二次
而是第三次
第一次就是大家非常熟悉的Mu-Muntik寫
2020年第一集拍攝期間
原本是一員工的Ina'en
突然絕對於Aput的前程員80等相關爭議
問題是當時整部戲都已經拍了大約60%
結果製作公司最後還是決定換人
找來Qiajin 肩體安顧
而Ina'en已經拍攝完成的戲份
也必須全部重新拍攝
沒想到幾年之後第二次又來了
而且這一次更麻煩
就是西哥那的續集突然接戲
這部戲對很多韓經病來說
真是等了非常非常久
而且聚足早在去年8月就已经完成拍摄
照理来说接下来就是等播出而已
结果共同出现出金融
却在同年12月播出过去的少年犯争议
之后更直接宣布退出也一圈
这下问题大了
因为细不是才拍一半
而是已经全部拍完了
也让土盆街西根蓝的播出
瞬间陷入非常尴尬的状态
之前甚至一度传出可能会在11月播出
但替练最后只会硬
播出党期想为确定
结果在突破街西根尔的问题都还没有完全解决
已结婚下一步 生三姓密的
大大海洋又因为曾组做的亲任争议
被推上语论风口
也就是说
无问题起到突破街西根尔
现在又来到生三姓密的
这三次的争议
几乎都跟以结果本人完全没有关系
但每一次只要合作演员出事
作品就难免收到脖节
而身为主演的以结婚
也只能默密期妙地一起承受
也难怪最近韩国网友看到这件事
都忍不住开始替以肩红感到无难